[música]
[aplausos]
Si yo no te vuelvo a ver,
yo sé lo que voy a hacer. Ricardo,
disculpa, no puedo un algo que no me
deja trabajar desde hace rato.
Una pulga,
¿no? Sí, no nos han puesto acá 25
botellas nos han puesto acá
y le digo al amiguito que trabaja para
nosotros, le digo, "Llévatelo, cuando se
acabe pones más, ¿no?" Y me dice, "No,
pues no se ve." No, como diciendo, "En
la cámara no se ve."
Pero la gente allá ve.
Claro.
Este desorden.
¿Qué es más importante? de la cámara o
nuestro bello público.
Este no es un programa de YouTube. Este
es un show que se sube a YouTube
y lo que me gusta es como con su cara de
huevón, como si no hubiese pasado nada,
entra como dic [__] que eso es la
[__]
Ahora yo te quiero decir una cosa más.
Una cosa que te llame la atención, otra
cosa que te llame la atención frente a
800 personas eres malo.
Ahora yo te quiero decir otra cosa más.
Dime otra cosa más.
Mira, es cuando cuando se van acabando
te van poniendo. No, esto ya se acabó.
Ya, ya no hay. Yo estaba tomando agua.
Mi agua,
¿dónde está mi agua?
Hay gente que no está atenta en su
trabajo, hermano.
¿Dónde está mi agua? Te la has llevado,
pues, huevón. Tráeme mi agua.
Tenías que llevarte esto que estaba
vacío. Ya.
Este está vacío. Haces así, te ah, ya no
hay. Entonces, pones mi agua. Pero
además, Ricardo te dijo, "No pongas en
botella, ponle en vaso, porque la
botella sobresale todo. Me malora la
toma." Acá, acá. Yo, acá veo la botella.
Yo, yo veo.
V a tener que servir acá. No,
va a tener que tomar,
hermano. Comencemos con eso antes de que
antes de que lo despidamos.
A ver, ¿qué he visto? ¿Cómo están?
Gente de domingo, gordo. ¿Hace cuánto no
vemos?
Gente de domingo.
Hay un terian.
Tenemos un terian. Tenemos un terian.
Ese es el primer A ver cuando lo vea.
Tenemos un terian.
Sí, tenemos un terian.
Un terian.
Ay,
han llegado en Miraflores. Abundan en el
parque Ked y están todos reunidos.
Yo pensaba que era el de Pueblo Rojo,
hermano.
A ver, a ver. No, no, no,
no, no, no. Okay, perdón, perdón. Mil
disculpas, mil disculpas.
Él es nativo. Él es No, no,
él sí es original.
Hola, amigo. Asienta con la cabeza si
eres un terian.
No, no eres un ter [risas]
eres prostituta. Eres prostituta.
Pásale el micrófono para saber por qué
la máscara. Entonces
se la quitó.
Si es un terian entonces.
Sí,
es un ojo de antiojos. ¿Qué tal?
¿Cuál es tu nombre?
Cristian.
Sí.
Cristian, ¿con quién has venido,
Cristian?
Rosario.
Rosario. Sí. Respóndeme tú, Cristian,
contigo estoy hablando. Cristian, esta
máscara, ¿por qué? Cuéntame qué pasó.
No, lo que pasa es que quería llamar la
atención porque también este como está
de moda ahorita los terians.
Está de moda. Sí.
Yo tengo una este una ex que ha sido una
Terian.
¿Tienes una ex que ha sido una Terian?
Ahora, ¿es una ter de verdad o es porque
es tremenda perra?
[risas]
Eh, ella este tiene TID. No sé si saben
lo que es el TID. Este, no, no he
consumido. Cuéntame.
Eh, personalidad múltiple.
Ah, okay. ¿Cuándo descubren que es un
descubres que es una teria?
Eh, cuando realmente llegó a mi casa y
llegó con todo el brazo fracturado. Esto
fue hace 2 años.
Llegó con el brazo acá fracturado y yo
le digo, "¿Qué pasó?" Me dice ella que
estaba en una de estas combis y que se
emocionó tanto que sacó el brazo de la
combi y también su cabeza y comenzó este
a sacar la lengua como un perrito
y el no se dio cuenta el el cobrador de
micros y al cerrar la puerta le chancó
todo el brazo.
Mm. Y entonces llegó con el brazo
fracturado.
Ahora, esa fue la primero que me pareció
un poco raro. Un poco raro.
Lo primero un [risas]
Hasta ahí. Yo no encontraba nada raro,
pero tú lo has encontrado un poco raro.
[risas]
Sí, lo encontré un poco raro, pero lo
otro fue cuando estábamos ya en la
intimidad y comenzó a ladrar. Eso sí, ya
como que [risas]
me quedó así como
y ahí ya ya sospechaste ya.
¿Podrías por favor eh representar el
sonido que que hizo. [risas]
No, es que yo no soy el Terian, ella era
la Terian, pero mientras [risas] estab
yo estuve ahí cuando estaba,
o sea, no es ni siquiera un sonido así
como que
entonces no le estabas haciendo nada.
Eso es lo que te iba a decir,
porque si yo soy un terian y soy un
perro que está ladrando mientras me la
meten, yo como, oh,
pero si el perro está como
como que era insignificante lo que le
estabas haciendo.
Claro, más bulla hace cuando pasa un
guachimán por la puerta. No, [risas]
no te pareció raro eso?
Claro, porque el perro no sufría. Claro,
si tú fueses un perro y te dan, no
sufrirías.
No lo sé.
Por ejemplo, ¿cuál crees que [risas]
sería?
Pero es que ponte a pensar.
Mira, vamos a un ejemplo práctico.
Vuelve a hacer el ladrido, el que
escuchaste.
¡Uf! ¡Uf! No, [risas]
eso no meiste.
Así no fue. Ese ya es otro.
Sí, ese fue otro momento.
Okay.
Ah, ya tiene.
Ah, quiero que me hagas un ladrido.
¿Cómo tú crees que un perro ladra? Okay.
Cuando está teniendo intimidad con una
perra.
Hm. No sé. Es ese perro tiene disfunción
eréctil. Sí, sí, sí.
Lo que yo quiero saber es a qué lleva
todo esto. O sea, ahora, ¿cómo le
terminaste la internet en un hospital
psiquiátrico?
De verdad. Sí.
Lo del perro era lo más fuerte. Eso era
su problema más fuerte o tenía
no no tenía depresión severa.
Depresión severa.
Sí.
Ahí está la explicación del por qué el
perro está ladrando así. Porque es un
perro deprimido. [risas]
Eso no me habías contado.
[risas]
¿Y quién es ahora ella, tu amiga? ¿Es
solo tu amiga?
No, es este una compañera de trabajo.
Mm. Y este
Pero ha decidido pasar el domingo
contigo.
Algo debe
tener mal. Claro,
[risas]
claro.
Su este su pareja le acaba de terminar
cuando se enterado.
Oh,
le ha terminado porque se enteró que
vino contigo.
No, porque se enteró que venía con
alguien.
Su pareja le ha terminado porque ella le
contó que venía con un amigo.
No, no, no sabía. Pensaba que venía
sola, pero ya se enteró que venía con
alguien. Ahora sabe que con quién.
Uh. Uy,
la
Ah, con cachita encima.
[__] y miró a la cámara, le di,
lo retó, huevón. [risas]
Tú tú lo estás amenazando acá, le estás
Eso ha sido un
es como un llamado, ¿no? Como
fue fuerte, Alucina,
fue fuerte. Me ha dado me ha dado gusto
conocerte, amigo. Un fuerte aplauso para
ellos dos, por favor.
[aplausos]
Gente loca, hermano.
Sí. Oye,
atiéndele a la chica del cuadro para que
no haya
atiende la chica del cuadro que hace
rato está viendo
para que no haya pintado por la hueva.
Está con el cuello torcido ahí agarrando
su cuadro.
Mira eso desde ya.
Hola.
Escúchame, a mí me fue bien. A ti no.
Ah,
a mí, hermano, no solo me cambiaron de
género, me aumentaron cromosomas.
Sí.
No tengo claramente problemas, hermano.
[risas]
Problemas, huevón. Tienes tid.
No puedo ser yo más marrón que la
puerta, hermano. Del 14.
¿Qué [__] pasa?
Bueno, igual está bonito, amiga. ¿Cómo
te llamas?
Valentina.
Valentina, ¿tú has hecho ese cuadro?
Sí.
Okay. ¿Tú pintas de manera profesional o
es algo un hobby?
Hob. Un hobby.
Okay. ¿Qué edad tienes?
14. 14 años, hija. Muy bien. ¿Es para
nosotros el cuadro o
eh quiero que me lo firm?
Y
es que en sí los iba a dar, pero mi mamá
dijo, "Mejor que te lo firmen para que
lo pongas en tu cuarto."
A ver, ¿dónde está tu mamá?
¿Dónde está tu mamá?
No vino. Iba a venir, pero está mal.
Okay. Uy, está mal. ¿De qué está mal?
E creo de la columna de algo de Asia, no
sé qué cosa.
Ah.
Eso da allá, mami. Es común,
es poco común que de acá en América,
mami.
Es grave. Es grave. Tiene un tiene un
dolor acá en China. Dice, "Aquí en China
tiene un dolor."
Es la el famoso caso de de [risas]
del malestar asiático.
Claro.
No estará mal de la asiática.
Eso, eso es.
Ven para firmar tu huevada. Ven, ven,
ven.
Sí, sí. No, ya te lo mereces por haber
dicho esa estupidez.
Alcáncen el cuadrito, por favor.
También tengo algo que decir.
Sí, mami. Mientras me lo pasan, vamos
firmando porque
Claro, ahí dame el plumón también.
Pásame el plumoncito, por favor.
Sí, el plumón también tienes que
traerlo, hijo. Muy bien.
Desde acá le comunicamos a todo el
internet que es el último cuadro que
firmamos
y no por digo, sino por un tema ya de
decepción que estamos cansados de firmar
estas huevadas.
Okay. Sí. ¿Qué ibas a contar, hija?
Fírmelo atrás para que nadie vea la
firma.
El de el de acá, el de mi lado, es es mi
amigo. Ya.
¿Tu amigo? Okay.
Sí. Y su abuela.
Y su abuela. Okay.
Sí. Eh, quiero saber si es que está bien
porque mi primo, digo, mi amigo está
saliendo con mi prima.
¿Y qué? ¿Quieres saber si está bien?
¿Qué? No entendí.
O sea,
a mí me preocupa. Quiero saber si está
bien la abuela.
Yo pienso
[risas]
preocupándote por huevadas, car. No
dice, [risas]
no dice que también le duele un poquito
aquí en Japón. Dice que le
eh ¿Qué quiere saber que está bien? No
entendí.
O sea, si eh yo pienso que él si es que
está con mi prima es mi primo.
Tú piensas lo que quiera. Mira, la chica
pensaba que era un perro.
Tú piensas lo que quieras.
O sea, si él está con tu prima, va a ser
tu primo y ella tu abuela.
Ah,
claro. No, por consecuencia.
No sé.
¿Te hace falta una abuela?
No, sí tengo.
¿No quieres una más?
No sé.
Puede ser.
¿Quién invitó? ¿Quién invitó hoy día a
venir acá?
Ah, no, nadie.
Yo compré mi entrada.
Tú has comprado solita.
Sí.
¿Pero coordinaste con tu amigo?
Sí, sí, coordiné.
Y y él compró para su abuela.
Ajá.
Okay.
Ajá. Sí.
¿Y por qué no vino tu prima?
No sé.
Okay.
Sí. Pásale a la abuela, por favor.
Sí, pásale abuela. [risas]
Mamita linda.
Buenas tardes.
Buenas tardes, señora. Qué gusto.
¿Cuál es su nombre?
María Isabel.
María Isabel. Okay. María Isabel.
María Isabel, no deje que su nieto se
meta en esa familia, por favor.
Por favor.
Miren los problemas que va a traer. Por
favor, le vamos a pedir. Ya.
Es conflictiva esa familia.
Y aparte pintan feo, la verdad. [risas]
María Isabel, la dejamos seguir
durmiendo. Ya, mami, siga. Un fuerte
aplauso [risas] para ellos.
Descanse, Mar.
Hay hay un otaku. Ha venido. Un otaku.
Acaba de sentarse un otaku
y
lo vi. Es un otaku.
Lo vi, lo vi, lo vi. Es un otaku que ha
venido con su llavero, me parece
también.
¿A cuál? A ver.
Ah, la [__]
Pónchalo a él. A él. A él no más.
Señálame lo que no es un llavero. ¿Qué
no es un llavero? Yo no, yo no dije eso,
dije lo de atrás, amigo. Ese es un
llavero, amigo.
[risas]
Vienes a molestarte cuando te digo lo
del llavero. Amigo, tú eres otakú
recontra.
Otú
recontra. Por favor, hazme un sonido
otaku.
[risas]
Más otaku. ¿Qué es eso?
A ver, más otaku.
Ah,
sí, sí.
Es muy otaku.
Tiene el kit.
¿Podrías hacer como Pikachu, por favor?
No, esa no me sale.
No, Pikachu, no. Algún Pokémon que te
salga.
No, nada más eso. Más que nada vine n
más para ver si me puedes firmar la
catadana.
Si lo firmo, ¿te vas? No,
no jodas. No seas malo, Jorge.
Es que dijo, "Vine nada más para ver si
es verdad,
amigo, no me vas a dejar mentir, amigo,
pero en el video que vas a ver de este
programa."
Bueno, sé que sé que mi flaca se va a
paltear por haber aparecido acá, porque
yo le dije que iba ir a una convención y
de paso mi hermano me dijo que viniera
acá. Me dijo, "Ven n más, estoy con tu
katana, con tu cosple." Seguro te van a
preguntar huevadas,
amigo. ¿Qué es eso, amigo? Aunque no
parezca, es parte de cosplay,
amigo. Nos ven en Rusia,
en Ámsterdam, en España, por eso de ahí
nos hacen memes, huevón.
Bueno, imagínate todo lo que van a decir
ahora, mi [risas] grupo de cosplay, el
Instagram.
Okay. Eres este, eres otaku, estás
haciendo un cosplay de de Tan Tangiro,
¿no? Se llama
Tangiro Camado.
Tangiro Camado de Demon Slayer. Okay. ¿Y
qué convención había hoy día?
Ah, de la Pokewor.
La Poke. Espérate, espérate, espérate,
espérate.
A ver, esos otacos que aplaudieron,
¿qué?
como uh no soy tan raro. [risas]
Hay más gente como yo.
A mí yo siempre he estado los que vienen
vestidos así o que vienen vestidos
iguales. Son me parece que
eso siempre llega
[risas]
nada papito, te dejamos ahí en tu mundo
de fantasía. Okay. Este, lo de la
katana, vamos a pensarlo. Okay. Vamos a
pensarlo. Normal. minutos antes habíamos
dicho a una chica que tiene un cuadro
horroroso que ya no que ya no íbamos a
firmar nada más, así que
no a verla, así que no puedo decir si es
horroroso o no.
¿Quieres ver el cuadro?
Sí, por favor. Sí,
por favor,
háganle llegar el cuadro.
Háganle a ver para que
¿Qué te parece ese cuadro, amigo?
No jodas.
[__] ¿qué? ¿Qué pasa, amigo?
Mira, yo sé que la gente a veces se pasa
[__] cuando te retratan en lo marrón.
O sea, hablo como compañero marrón, pero
esto es pasarse de [__]
Un fuerte aplauso para Tangiro.
No le gustó al que tiene esas sandalias.
Imagínate, amiga, lo feo.
Si alguien no tiene gustos, es él,
amiga.
Sí, ya el estándar bien bajo.
Toda la vuelta. Vamos con un barridito,
pero comienza pues desde acá, pues, ¿no?
Bien, bien adelante, ya que no hemos
visto.
Y préndan el audífono a Texi, por favor,
porque estamos dando indicaciones y no
parece que o no escucha o quiere ser
despedido.
Okay.
Saluden, chicas. Están en cámara.
Qué vestido, mami. Ah,
eh, qué buen color. Me gusta el color.
Ah, es
ah, mira, se pelearon entre todas. A ver
de quién hablábamos. Yo hablaba del
celeste.
Yo hablaba del celeste también.
Sí. La la de blanco que no saludes, por
favor. [risas]
Y más allá también una quería destacar.
Más. [risas] A,
al fondo, mira. Al fondo,
al fondo, al fondo, al fondo, al fondo.
Ahí está saludando. Al fondo, al fondo.
Aguanta, aguanta. ¿Qué es eso?
Espérate. ¿Qué? ¿Qué poncho? ¿Qué
poncho,
gordo? Había. Por favor.
Oye,
hola, amiga.
Ella tampoco. Ya no. Hola. Hola amig.
Hola, pásale, pásale, por favor.
Si podemos hablar con ella un poquito
sería muy lindo.
No quiere, no quiere,
no quieres. No te preocupes, amiga. Te
dejamos tranquila.
No te preocupes.
Podemos hablar en señas.
Ya enseñas. Este, este es un maquillaje
eh de todos los días. De todos los días.
De todos los días.
Es como un estilo como
más o menos.
¿Tú crees que está muy blanco?
No.
Entonces sí es es como un gusto
personal.
Excelente. No es disfraz, no es cosplay,
no es nada. Nada.
Okay. ¿Con quién has venido?
¿Has venido con él?
Con él. ¿Puedes explicar con señas qué
es él de ti?
No, que se joda él. Okay.
Okay. [risas]
Eh, per,
¿te gustaría ser mimo?
No. Okay.
Eh, yo no tengo más preguntas. Ricardo,
tú tienes más preguntas.
Esto se tornó incómodo.
Yo no sé si hacer más preguntas porque
algún hechizo nos va a caer. [risas]
Igual,
amiga, tú
querías venir o él te ha obligado
o querías venir.
Tú
tú invitaste.
Tú nos ves entonces, amiga.
No,
no. Entonces
yo ya entendí. Él nos ve.
Él nos ve y tú
y tú le has regalado la entrada.
Es un le has dado el gusto a él. Qué
lindo.
Amiga, espero que este show se pase muy
rápido, que es el peor momento de tu
vida. Sí,
te juro que vamos a tratar de acabar
rápido. Y amiga,
¿te gusta te gusta alguna temática como
para poder hablar de esa temática?
No,
o sea, no.
[__] y acaba rápido, por favor. Ya.
Gracias por invitarlo. A pesar de que no
te gusta el programa. Eso habla muy bien
de ti. Sí. Okay, que todo sea luz y
felicidad.
Ya, déjale en paz. Un aplauso para ella.
[música]
Muy linda.
Dios santísimo.
A ver, ¿qué más tenemos? Es Franco
Escamilla, ¿no? Él es Franco Escamilla.
Se parece. Sí,
él es.
No te saques los mocos, amiga, por
favor. Ya.
A ver. Uy, no.
Se tapó la cara.
A ver, ¿por qué te tapas? Si no te
tapabas, seguíamos de frente.
Es que ellos no debieron venir juntos.
Pues es el problema que Amiga, asienta
con la cabeza si no puedes estar con él.
No puede estar acá con él, pues.
Uy. Okay. ¿Quieres que borremos esta
parte del video?
Sí,
sí,
pero para borrar esta parte, [risas]
mira, es que es que para qué vienen a un
lugar con cámara si no pueden estar
juntos. No tiene sentido esto,
amiga. Si yo te prometo que borro esta
parte del video, ¿tú confiarías en mí?
Sí. [risas]
El voto de confianza es un tema mutuo
para poder borrar esta parte del video,
el protocolo indica que tienes que bajar
la mano y dejarte ver [risas]
porque como por defecto no saldrás, no
es confianza de ambos lados. Por favor,
amiga, cumple con el protocolo.
No. Okay.
Okay. Entonces, sí sal. Amiga, vas a
tener que ver todo el show así porque
mis cámaras van a tratar de captar
en todo momento.
Tu identidad en todo momento, amiga. En
cualquier momento del show sabremos
quién eres. Recuerden, la chica al
costado de Polo Blanco y Gorra Negra.
Está bien.
Déjenla tranquila.
Déjenla por ahora tranquila. Ya está.
Muy bien, hermano.
Estamos, hermano. Hemos terminado.
Sí, yo creo que hemos terminado. El
público está muy bonito. Un fuerte
aplauso para el público. Ya luego
seguiremos conversando.
Oye, Jorge. Ya
no está chambeando. Madre, tengo que
grabar el comercial de apuesta total.
Ya pu me avisan. Voy a hacer hora
o este jueguito. A ver,
bienvenido a Money Time, el juego de
apuesta total donde podrás divertirte y
ganar dinero.
Jorge,
chavo.
Jorge, ¿qué haío?
¿Y cómo puedes hablar conmigo?
No sé, yo hablé, tú me respondiste.
Ah, acá estoy cachualándome.
Que estás trabajando hoy en el jueguito.
No, trabajando. Es por el comercial no
más.
Oh, okay, okay, okay. Oye, ¿cómo está?
Está tod Se ve chévere.
¿Quieres jugar?
Ya, P
te enseño.
Ya,
ya. V. Métete.
No, baboso, que te metas dentro de la
pantalla. Ah.
Oh, imbécil. Hermano, sido muy violento.
Ya estamos. Ya,
ya. Pero, ¿cómo se juega?
Ah, verdad. Para eso [risas] ha venido.
Este juego se llama Money Time.
Y a ti te cae a pelo porque acabas de
ser papá.
¿Y qué tiene que ver?
Que ya no tienes ni money ni Time. La
concha. Mira, acá hay unos numeritos. Tú
gira pedido. Ojalá te salga el tuyo,
hermano. Jugar rápido. No más, hermano.
Tu plata para jugar. No traje, hermano.
¿Cómo no vas a traer?
Es que yo te estaba esperando para
grabar. No tenía.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo. ¿Tú ves hablando huevas o no?
Sí, yo trabajo ahí también.
Oh, tú trabajas ahí o méteme ahí, pues.
Busque muy trabajito. Si tú ves hablando
huevadas, hermano, vas a encontrar un
código.
Ay, ay, ay.
Money 15 hh.Hh.
Money 15h.
My 15 hh. ¿Qué crees que hace el código?
No
te da 15 mangos para este juego,
¿no?
Inmediatamente. Nada más mételo y juega
money.
Bueno, ya sabes, hermano. Ya le meto.
Pues le metemos y a jugar.
Ah, [resoplido]
increíble. No pasó. Todavía no, no hemos
apostado.
Ah, okay.
Apuesten para que gire la ruleta, por
favor.
En fin, hermano. Hay que jugar money
time. Ya saben, usen el código y apuesta
total para ganar. Hay que creer. Te
olvidaste el código, ¿no?
15 hh.H.
Así lo sabías.
Entonces, fue que no lo dijiste,
imbécil.
Bueno, jueguen, [resoplido] por favor.
Nos vemos en apuesta total. Para ganar
hay que creer.
¿Cómo salimos de acá? No tengo ni la más
[__] idea. Habrá que esperar para el
refrigerio no más. Bueno. Oh, chicos, ¿a
qué hora se van a almorzar?
No contestan
que todos trabajan en China también.
Sí, pues
som los únicos marrones acá.
Ah, bueno.
Intentaré a ver por acá
será.
Feliciano bien [__] para escribir
eso, ¿no? Claro, pero si él no ve
siempre pregunta eso.
¿Qué será? ¿Qué será,
hermano?
Parece que ya no hay.
Bueno, ya no hay.
Si yo les dijera cuánto gana ese huevón,
ustedes se indignarían de verdad.
Sí, sí, sí.
En la puerta le meten un puñete de todas
maneras. Sí,
sí.
Su función traer agua.
Bueno, ya está, hermano.
¿Qué tal, hermano?
Bien, contento, feliz. Eh, un poco
cansado. Un poco cansado. Ya comenzaron
ya las madrugadas difíciles.
Uy,
ya comenzaron.
Te chaparon.
No, no,
por el bebé que el bebé. Ah,
yo pensé que despierta. ¿Quién es ella,
[__]
No, no, no, no.
Eso son madrugadas difíciles.
Son madrugadas difíciles. [risas]
No, por el tema de que el bebé, el bebé
ya me está haciendo, ha comenzado a
cambió su horario, ahora duerme en las
tardes y en las noches está despierto,
pero como loco, ¿no? Y ya. Pero eso lo
puedes controlar tú como amo y señor del
tiempo.
A ver,
no lo dejes dormir en las tardes.
Pero es que me da pena porque duerme tan
rico así, tan rico duerme en la mañana
que de verdad da da ganas de ni tocarlo,
¿no? Solamente verlo un ratito así.
Solamente se levanta para como que hace
ruidos como que el mundo le molesta,
como que él ya siente la insatisfacción
de haber nacido, ¿no? En este mundo de
[__]
Okay.
Eso es lo que yo interpreto de esos
sonidos. Está así como que está así
durmiendo.
Eso es una pesadilla.
Sí que yo yo imagino que Ah, [__] madre.
Nací en Perú.
Yo imagino que estaba diciendo eso. Yo
porque pongo un noticiero. Dice, "¿Qué
otro presidente?" Ah, [risas]
o sea, yo imagino, ¿no? O sea, que está
está el huevón d
hón rena, reniega de de general el Perú,
lo que sea.
Claro.
¿Por qué [__] me llevan a la Reneg si
yo no firmo? [risas]
Claro,
que me escriban n más mis papás
que me escriban, que no jug
me dejan durmiendo acá tranquilo.
Sí, sí, sí.
Ah, el mundo le fastidia.
Sí, ya, huevón. Como es que yo veo a
veces veo las noticias y ahí es donde de
verdad reniega un culo cuando veo las
noticias. Okay.
No sé por qué creo que le cae mal
Federico Salazar,
pero de verdad reniega con las noticias.
Te lo juro, te lo juro. Y bueno, es
evidente, pues, pero ahí como que le
hago un cariñito en la espalda, se calma
todo y ya duerme como un par de horas, 3
cu horas de corrido,
pero en la noche sí está como muy
activo, muy activo
y ya no me deja dormir y entonces
estamos haciendo turnos con con Katia.
Okay.
O sea, yo lo cuido 3 horas, luego ya lo
cuida 3 horas y así vamos intercambiando
hasta que logramos los dos dormir un
poco, pues, ¿no?
Claro,
eso está pasando.
Que te turna tus madrugadas.
Sí, sí, sí, sí, sí. Eso es lo que estoy
haciendo en este momento.
Me me parece Y y ¿de qué te quejas?
De nada, solamente te estoy contando. No
me estoy quejando. Quejarse es una cosa,
contarte es otra.
No, no, no, no me ha molestado.
¿Qué te ha molestado? Porque tú en el
programa pasado que ellos ya vieron,
ya vieron, ya
ellos ya vieron el programa pasado donde
contaste que tenías pues no muy aparte
de una niñera a la que habías
contratado, a la que probablemente pues
no,
nada de probablemente nada.
La que probablemente le pagues muy bien.
Ah, eso sí. No necesariamente con
dinero.
No
[risas]
contaste que tenías una máquina que con
un botón te hacía la leche, no había ni
que pararse. Luego contaste que tenías
un calentador de pañitos húmedos.
Un calentador de pañitos húmedos, ¿no?
Y ya lo de la medición de temperatura de
la bañera, me parece que de verdad un
exceso de lujo, pero ya
el Claro.
El exceso de los lujos, ¿no?
Sí, claro.
¿De qué te quejas, hermano? No, no me
estoy quejando. Quizás lo único que sí
queja y, o sea, no es no es digamos
quejate a la [__]
No es que no es que me queje del de ese
tipo de cosas. Me quejo de que claro,
cuando está despierto o cuando se
despierta hay que estar atento, ¿no? O
sea, no es como que también puedas como
que ignorarlo, pues. No, no es como que
ya fuera, concha de tu madre.
No puedes hacer eso, ¿no? O
a no ser de que sí que tengas ventanas
antiruidos, una puerta, lo encierras y
ya está. [risas] Claro.
Siempre y cuando lo dejes en una
posición. Segura esa huevada también que
me asustan, huevón, que [__] me dicen,
"No, que cuidado que si lo echas así el
bebé se rueda y el bebé" Yo yo digo, "De
verdad, tan imbéciles."
Uy, creció muy rápido,
hijo mío.
Hay que ser cobarde para no entrar tú y
mandar a eso.
Sí.
Dijo, "No puedo entrar yo. Me van a
gritar. Hay que mandar a alguien
valiente.
¿A quién no le van a gritar? ¿De quién
no se van a dar cuenta si entra? [risas]
Manden al tierno. Manden al tierno.
[risas]
¿Qué te decía?
Estábamos hablando pues
que los duendes asustan. Oye,
¿qué duendes? Ah,
no que asustan con las cosas que te
dicen, ¿no? Que no lo dejes en tal
posición porque el bebé se va a rodar y
luego los bebés están son imbéciles.
Es que sí son
y agarran y [__] el bebé el bebé [__]
duerme encima de su nariz y claro, como
es bebé y todavía no sabe, no entiende
lo bien lo que es el oxígeno, el huevón
nunca se va a levantar.
Pero es que no tiene fuerza pues para
levantarse, huevón.
Sí, yo lo entiendo.
Que tú cargas esa hua y se cuello. Sí.
Elón puede decir, eh, mira, con total
serenidad, un bebé, vamos a el
razonamiento lógico de un bebé que tú
acabas de describir, ¿no? Como si el
bebé fuera huevón de no darse cuenta. El
bebé está así como, "Okay, me estoy
afixiando,
me estoy afixiando, claro.
Voy a proceder a levantar mi ah, no
tengo fuerza para levantar mi cabeza. Mi
destino es la muerte, no me queda más."
Eso es lo que pasa. No es que no se den
cuenta, es que así se den cuenta, los
huevones están ahí porque no pueden.
Claro.
[risas] Entonces, huevón, está ¿Quién
chucha también lo echa así? ¿Quién te
cuesta ponerle su cabeza así?
Sí,
si el huevón lo echas así se va a morir.
Pero escúchame, de verdad, por ejemplo,
o has visto esas armaditas en
triangular. Sí, claro.
Para que no se voltee.
Ahorita tengo, ahorita tengo, o sea, el
bebé hemos descubierto ahorita que el
bebito descansa. O sea, hay bebés que
descansan boca arriba, hay bebés que
descansan boca abajo. Eso he leído.
¿Has leído? Okay.
Y el mío parece que es boca abajo.
Okay.
El mío parece que funciona boca abajo.
Es que quiere tiene síndrome de tortuga.
El está todo el día así.
Okay. Está bien.
Entonces yo lo he hecho boca abajo.
Claro.
Entonces este
ahí aumenta el peligro. aumenta el
peligro, huón, porque de verdad el otro
día y pasó que el otro día estaba así y
de repente dijo, "Puta, ya me aburrí de
mira para este lado, ¿no?" Entonces así
y se quedó así y
y como tortuga volteada, hermano. Yo,
"No, [__] hay que voltear la tortuga,
pac, lo voltea así."
Claro.
Y se queda mirando como, "Oh, oh,
voltéame de nuevo."
Claro,
porque él duerme boca abajo, entonces
hay más peligro. Eso es solamente lo
único.
Entonces, no lo no lo pongas boca abajo,
tú solito estás diciendo el problema.
Pero es que duerme mejor el mío. Duerme
mejor. Pero ya ya se
Pero ponlo de costado. Mira, ni boca
arriba ni boca abajo. De costalillo n
más.
De costado no le gusta.
Ponlo de costalillo y ponle sus dos
almohadas ahí. Este,
oye, he comprado unas almohadas que son
taquitos, como taquitos. Solamente es el
taquito, como lo que le pones abajo del
carro para que no se Bueno, le
De esas almadas te hablo, pues, huevón.
Ah, ya.
Pero las almadas antihomosexuales.
¿Nanti qué? Son almadas que no permites
que te voltees. Ah,
claro, tú las pegas
y el bebé está así como y por más que
ay, me quiero voltear, me quiero volar,
ay, me quiero ay [risas]
No, no se puede voltear.
Tú dices que desde ahí ya es un tema. Ya
los homosexuales no le pusieron esa
almohada
y se voltearon asegurando [risas]
almohada durita.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Pero
fuera de eso nada, nada extraño. O sea,
okay. Todavía no tiene su cuarto, está
durmiendo contigo.
Él está durmiendo conmigo todavía.
Claro. Uy, uy, uy. Okay.
No, no, no, todavía duerme.
Eventualmente va a tener su cuarto.
Sí, claro.
Acostúmbralo desde ya, huevón.
¿A qué?
A que no duerma contigo, pues, huevón.
Si no ahí para pasarlo va a ser difícil.
Tiene 20 días, Jorge.
¿En cuánto tiempo calculas que va a
tener su cuarto?
Yo creo que un añito.
En un año. Segunda pregunta entonces.
Porque el otro día dejé una pelea en tu
casa. Yo antes de irme dejé una pelea en
tu casa. Así soy yo. A mí me gusta antes
de irme dejar peleas en los hogares.
[risas]
Eso te encanta. Lo has hecho,
lo has hecho más de una vez. Siempre lo
hago en tu deepa que me dejaste una
pelea.
Sí. Y tú y este fuiste para algo, te
metiste,
o sea,
y dejaste a mi mujer, a tu mujer y a mí
hablandom.
Okay.
En eso no sé cómo sale. Tu mujer pendeja
también es bien pendeja tu mujer
porque metió el tema así. Escúchame, la
P subrayada lo hace más ofensivo.
No, yo puedo decir cualquier palabra que
no esté mal y que pareja que es, por
ejemplo, tu hijo es siete mesino.
[risas]
Fuerte, huevón.
Tu hijo es siete mesino.
Esa normal.
Siete mesino, ese.
Au.
Ah, te duele. Es como,
"Ah, tiene un problema mi hijo." No, no
tiene problema. Solo lo digo yo así.
Entonces, tu mujer es bien pendeja. No,
mujer no es pendeja, es pendeja.
Dice, "Ya pues, Mel, le di cuenta a
Jorge para que me ayude." Así dijo, así
dijo, así dijo. Yo me acuerdo, yo me
acuerdo la Pero para tu mala suerte, yo
estoy a favor de lo que ella dice y no
de lo que tú dices. Basura, malhombre,
machista, pegalón. [risas]
Oye, no me levantes falso, Jorge.
Vino y dijo, "Yo que estaba comiendo mi
KFC, ¿no?
Eh,
¿qué te pedí?
No presumas que me has invitado a un
KFC." No, pero te pedí
no se presume, señor. 290 los miércoles.
Te pedí, te pedí porque yo con yo te
KFC me tienes que pagar por lo que acabo
de decir porque si no todo el próximo
programa lo hago con un Bembos acá de mi
cosado.
Sí, sí, sí.
Si no me pagas, te juro que traigo
traigo Bembc.
Eh, estaba comiendo mi KFC. Tú te
fuiste, desapareciste un ratito.
Sí.
Y yo dije, "Oye, Katia, adentro está la
niñera." Sí, qué confiada eres, le dije.
Pero bueno,
no, no, no pasa nada,
[ovación][aplausos] no pasa nada.
Yo deslicé no más.
Anda al punto, Jorge.
J al punto. Ese no era el punto.
Un
no sea cojuda. Que
tú estás como los que no les pusieron la
almohada. Te desvías. [risas]
Me desvío. Tienes toda la razón.
Entonces ya me acordé esa pendeja de la
nada dijo, "Sí, oye, Meli, ¿puedes que
me ayude Jorge? Puedes que no sé qué."
Yo que estaba comiendo mis alitas, ¿qué
ha pasado? Lo que pasa es que Ricardo no
está eh quiere mandar hacerlo el cuarto
del bebé y quiere que los dos duerman
juntos. Entonces, quiere hacer un cuarto
donde los dos duerman juntos. No, yo le
dije, "A mí me parece muy injusto porque
el bebé grande no tiene por qué aguantar
los llantos del bebé que acaba de llegar
a invadir su espacio.
El mayor y el menor. Claro.
Sobre todo cuando le están prestando más
atención [grito] al bebito y por
consecuencia hay que darle más cariño al
otro.
En es
a este hay que darle un cuarto de
millonario y al recién nacido de pobre.
[risas]
Es más, vamos a romper paredes, vamos a
dejarte hecho expuesto un plástico azul,
[risas]
vamos a poner una ducha arriba y que
tenga un efecto de lluvia ese niño.
Y una ducha, una ducha eléctrica.
Y yo cuando agarré y dije, "A mí no me
parece porque el bebé grande, no por tu
por Richard no son
el mayor.
Se va a despertar cuando Richard sí son
el heledero el original.
No,
llora la madrugada. Se despierta el otro
que ya está más grandecito, que
eventualmente llora, pero no como un
bebé.
Claro, lo va a despertar. Este llora.
Ah, [__] madre, está llorando. Ah,
[__] sea. Yo estaba solo acá. ¿Por
qué?
Claro,
le dije, no me parece. Y tú, la pendeja
de tu mujer así, así como
como estoy diciendo, ¿no?
Como es lo mismo que yo pienso. Y ella
encontró en mí un
refugiom,
¿no? Y se apalancó y dijo, "Mm, este que
es su marido,
este lo va a convencer. Yo yo yo la vi
empoderada. La vi esa pendeja la vi
empoderada. Sí, mostró las tetas un
rato. Sí, sí, sí. Se empoderó.
Se empoderó.
Mostró las setas.
Se empoderó y quiso marchar.
Oye, yo estaba en el baño, ¿no?
Y mi mujer estaba de acuerdo, loco, con
que no tengan un cuarto.
Sí, claro, claro, claro.
Yo estaba [__] Es que tienen
problemas económicos. ¿Qué [__] pasa
para juntar a los dos en un mismo
cuarto?
Claro.
Y le dijo, "No, se está mudando así.
¿Cuántos cuartos hay?" Más de cuatro. ¿Y
por qué [__] qui poner a los dos en un
solo cuarto? No, así que es que él dice
que él creció así con su hermano. Claro,
los dos durmieron en juntos, ¿no? Y que
eso hace que hoy en día los dos sean los
más unidos,
dice ella. Eso es lo que él te está
contando. Él ha buscado un beneficio a
su pobreza. [risas]
Yo también dormí con mi hermana
y con mi papá y con mi mamá y con mi
hermano en el mismo cuarto. [risas]
Eso es más pobre.
Es mucho más pobre. Una cama de dos
plazas y un camarote de plaza y media
cada uno. Yo, mi hermana, mi hermano que
durmió con mi papá y con mi mamá. Pero
cuando era bebito, pero hasta los 12
durmieron así.
Claro, claro, claro, claro.
Y durmos los cinco. Y que y eso es
mentira, señor. Entonces le dije, "Yo te
voy ayudar." Perfecto.
Llegaste tú, ¿no? De la nada.
No llegué así, Jorge.
Oye, tú.
Atrás tuyo salió la niñera. Ya me voy,
joven. Disculpe si se fue. Acabó su
turno.
Oye, tú, tú de verdad el
cachadito saliste, pero bueno,
tú ves cosas, oye, de verdad increíbles.
Oye, llegó y tu mujer bien pendeja,
repito, dijo, "Amor, ya ves, Jorge
piensa igual que yo." Dijo, y trajo el
tema que yo no lo iba a tocar ahí.
Claro.
No, yo te iba a agarrar acá,
no te iba a meter tres puñetas así,
[__] ¿Qué [__] te pasa, [__]
Claro, claro, claro.
Pero ya tocó el tema ahí.
Okay.
Y ahí yo te centré, te dije, "¿Qué te
pasa, huevón? Mucho vas a poner a los
dos bebés a dormir juntos.
Pero es que yo quiero,
¿no? Dale su espacio grandecito. Mira, a
él le gustan los dinosaurios.
A este le vas a poner un cuartito
celestito, una huevadita así, mucho más
bebé. A él le gusta Blue.
Claro,
no le gusta Blue porque no ve nada
todavía. Es más, según testimonio
Ricardo le gustan las sábanas porque
solo ve sábanas. No puede voltear la
cara todavía. Él es fanático de las
sábanas. Es
fanático de Sabáana Blanca.
Y tú, ¿cuál niño? Yo crecí así con mi
hermano. Así con mi hermano. Él creció
así. Yo crecido así con mi hermano. Yo
cre que así con mi hermano. No, no, no,
no, no. [risas] Yo crecido así con mi
hermano. Yo que soy así con mi hermano.
Yo creo que crezcan así. Yo que s así
con mi hermano.
Oye, es buena limitación.
Así dijiste.
Sí.
Y delante de tu mujer te dije, "Es
distinto porque los dos eran del mismo.
Del mismo ¿Qué? Del mismo ¿Qué? Del
mismo ¿Qué? del mismo vuelo.
Ah,
claro, porque nos llevamos poco tiempo.
Acá ya se lleva 3 años, señor.
Okay, claro. Sí,
claro, de eso le dije.
Me acuerdo, pero sí.
Y antes de irme, bueno, ahí quedó. Y tú
como te entraste tu modo niñería, no no
me importa. Yo que soy así con mi mano.
Importa, no importa, no importa.
Ah, diga lo que quieran. Yo que soy así
con mi mano. Yo que s así con mi mano.
Es más, si quieren también otro cuatro
que noan. Yo igual voy a ser de cuatro
que yo dos juntos y así que soy con mi
hermano. Así que soy con mi hermano
cerrado. Tu mujer vio que no se podía
hablar con ese niño de 12 años que
respondía.
Yo dije este huevón por la huevas a
hablarle ahorita. No,
yo te dejé y tú cambia de tema. Cambio
de tema porque yo quis así con mi mano.
Yo quis así con mi hermano.
Ahí quedó. Sí.
Y antes de irme dije,
"Tú estabas allá ya." Ciao Juda. Tiene
plata ese huevón. Que haga mira que haga
tres cuartos y a la [__]
Uno para el bebé, el otro para el bebé
más grande y uno para los dos y a la
[__] Ya está. Joda, no te dejes a
rejuda.
Te engaña, te deja ahí, te deja sin
cuartos. ¿Qué? ¿Por qué dices estas
cosas? [risas]
Oye, oye, tú vas a Oye, una uno le abre
la puerta al enemigo, concha de su
madre.
Uno, uno,
el enemigo está en casa y cuida al bebé.
No hay ningún enemigo.
Yo no soy el enemigo, señor.
Entonces, uno invita a mi amigo, "Oye,
ven a conocer a pa y me dejas una
pelea." La concha de tu madre.
¿Cómo hacer el cuarto para los dos?
Igual no seas huevón, pues, hermano.
Yo desistí de la idea.
Yo te hice desistir la idea. [risas] Tu
marido
dejé el veneno ese día. Ese día no te
han dejado dormir. ¿Ya escuchaste? No,
no, no fue ese día. No fue ese día. Fue
fuimos a la casa con la arquitecta que
va a ser que es mi cuñada. Fuimos con el
el con la arquitecta y fue como que ya
después de eso yo dije, "Ya, bueno, ya
quiero."
Pero ponte fuerte también con tus
decisiones.
No, no, pero cómo jodes.
No puedes cambiar así de la nada. Qué
huevón. Así te van a estar mandone en lo
que sea.
Yo dije ya
[__] que sea una decisión tiene que
ser tuya. No jodas. Ricardo, también te
van a agarrar huevón. Pero ya dije, pero
ya puse mis propias este también cosas
en mi casa que yo quiero y dije, "Ya,
hagan lo que quieran, ya yo pongo mis
cosas del otro lado."
¿Qué son esas condiciones así que que
que tú quieres así? Porque te escuchado
así como dictatorial, así como que
[__] en mi en mi casa se cacha a las
2 de la tarde con quien sea. [risas]
No, tampoco es así.
¿Cuáles son tus reglas? Porque has
sonado así como, "Ah, soy macho y le
pego." ¿Qué pasa?
Toda un ala de la casa. Toda una ala de
la casa solamente es para mí.
Toda, toda, toda, toda.
Ustedes viven de la mitad para acá todos
arrimados. Sí.
Esta mitad es para mí solo,
para mí.
A mí me va bien. Ustedes sigan
esforzándose [risas]
la casa para mí.
Eso es un hombre, [__] Un hombre de
verdad, [__]
Y dije, "Quiero un piano de cola."
¿Quieres un qué?
Un piano de cola.
Sí, quiero un piano de cola y me voy a
comprar un
Yaá.
Sí. No, es que es muy grande un piano de
cola. Tú no calculistas que te quita
autoridad.
¿Qué,
[__] Ustedes viven de la mitad para
allá. Este es mi espacio.
Ajá.
Y quiero un piano por allá. [risas]
Si como que te
Sí, sí, sí. Es que quiero un pion de col
es bien grande,
¿no? Quiero un arnés ahí, una macuela,
unas esposas ahí en la pared para darte
contra la pared. Quiero ahí [risas]
y un piano por
parece.
Sí, sí.
Un piano,
un piano de cola. Es
siempre quería un piano
muy elegante, pero muy [__]
Sí, sí. Es es
Todo aquel que tenga un piano de cola en
su casa es un [__]
[__] Es [__] Sí, sí, pero me
gusta el piano cola. Es grande, es bien
grande, pero cola es muy grande. Cola
completa todavía quiero.
Cola completa.
Gustos son gustos, hermano.
Gustos son gustos.
No me voy a meter.
Pregúntame si toca piano.
¿Sabes toca piano?
No, [risas]
pero qué siempre querido,
hermano. ¿Quién soy yo para juzgarte,
hermano?
¿Quién eres tú? Dime.
Yo en mi casa tengo una mesa de madera
con dos sillas de madera elegantísimas
de de
Cuando tú compras el ajedrez que viene
ocho en uno y tú solo sabes jugar dos de
esos. [risas]
Claro.
Ajedrez y dam más
que tú dices, "¿Cómo chucha se juega
vagamon?"
Hay unas que tienen unas puntitas así
como
una punta. Sí, sí, sí, sí, sí.
Ya. Yo tengo una mesa que que el diseño
de la mesa es ese de puntitas,
no es el cuadriculado de No, no es el
tablero de damas ni de ajedrez. Claro,
una hueva así con unas fichas raras ahí.
Mm.
En mi [__] vida me he sentado a jugar
ahí. La otra vez me senté para cortar un
limón [risas]
como para darle uso, hermano. ¿Quién soy
yo para juzgarte a ti?
¿Quiénes somos nosotros para juzgar si
uno también tiene huevadas a juzgar?
Claro. No pues ni [__] ¿Cuál es la
última huevada así loca huevada que te
has comprado?
¿Me permites buscar,
por favor?
Temu de [__] me estafó Temu, huevón.
Pasó con Temu.
Maldito Temu de [__] huevón.
Temu de [__] huevón.
No me digas que te compraste la crema
para aclararte y no funciona.
No, no. Okay,
ya. Okay.
Mano, tú sabes que uno es el rey de las
manifestaciones.
No, no, ese está mal, ¿no?
O sea,
o sea, no es que Ah, saquen No, ese no.
De manifestar [risas]
el rey de la manifestación. Dile concha
de tu madre.
Más allá corruptos. No, no, a ese no me
refería.
Educación.
No, no, no,
no. Entonces, rey de que tú, o sea, yo
les explico, Jorge desde que yo lo
conozco, él siempre escribe o tiene es
esta metodología de el secreto, ¿no? El
libro, el secreto que pone, por ejemplo,
imágenes de lo que se quiere comprar,
escribe en algún papel lo que él quiere
tener y lo mete en su bolsillo y lo
tiene todo el tiempo con él y eso le ha
funcionado a él porque lo motiva.
Correcto.
Yo no creo que sea suerte, simplemente
creo que es motivación.
Yo creo que me programo,
sí. Y si no pasa, por lo menos lo
intenté o estuve muy cerca, pero me
ayuda
dicho esto.
Okay.
La enferma de mi mujer estaba jode, hijo
de la [__] Que por favor que ya no se
te para eso,
¿no? Okay, perdón. Estoy suponiendo es
que como tú dejas ahí espacios, yo
lleno.
Okay, está bien.
Mi mujer estaba jodi jodi así como tú
sabes qué, así como un un martes, ¿no?
Lunes, ¿no? Porque el lunes estoy en
Disney.
Un martes. Exactamente.
Un martes X.
Y quién jode en Disney? Y hay que ser
bien espesa también.
Hace un tiempo vino mi mujer.
Espesa tu mujer.
Espesa es esa [__]
Oye, tienes razón. Y es una buena
técnica.
Vino hace un tiempo que amor así
amor
y como si fuese comprar un sol de pan.
Ah, así como mm.
Y si compramos así una casa de playa
así.
Oye, le dio la de mi bebé. No,
si compramos una casa de playa así,
la que la que le falla la nuca. Hace
como un año así vino con esa hada. Mira,
y a mí la playa, a mí me me llega el
pincho la playa.
A ti la playa no te gusta.
La playa no
porque la gente en la playa se va a
broncear. ¿Tú para qué? [risas]
Nunca, mejor dicho.
Entonces como que fue ahí. Okay. Pero yo
tengo mi lado romántico, puón. Yo que me
di, "No, no jodas, hombre. La playa,
[__] Ya te saqué de chorrillo. Ya
te saqué de la playa para volverte a
meter. No jodas de [__]
Esto no no estejo. Judas [risas]
tienes que empezar a pedir mejores cosas
[__] Una casa. Te compro una casa
[__] en ventanilla. [risas]
Bien cerca. La playa está negra. Está la
playa ahí. Ya
te compro agua dulce ya que lo botaron a
todos.
A la [__]
amor. Si me una casa de playa que hay
que ver ya. Hay que ver ya. Ma ahí
quedó. Okay. Y hace unos cuantos meses
entré a Temu por mis poder de la
manifestación y me compré el cuadro que
voy a poner en mi casa de playa sin
comprar la casa de playa.
Tú primero compras el cuadro, luego la
pared.
Me compré el cuadro, el primer cuadro,
el cuad en Temu. El primer cuadro que va
a ir en la casa de playa. en mi casa de
playa dije, "Necesito tener un cuadro
que yo vea todos los días para que
eventualmente por poder de manifestar me
compre una casa y este va a ser el
primer cuadro que voy a poner."
Okay.
Cuadro de [__]
¿Qué pasó?
Yo me compré un cuadro.
No me digas que era como tuyo y migo de
la Chilindrina y el Chavo del Ocho,
¿no?
Y Kiko.
Si yo me compro ese cuadro, sería para
manifestar que quiero dejar de vivir.
[risas]
Me compré un cuadro.
Y yo vi la foto, gordo, y era un cuadro
como de maderas, como de maderas
celestes despintadas.
Me gusta,
¿no? Como listones de madera.
Veteadas.
Beteadas, despintado.
Gust
y que tenía un coral.
Me gusta,
¿no? Entonces este era el cuadro y había
como un coral así, ¿no?
Una una concha de estas que
como una concha. Sí,
esta que te pones en el oído para
escuchar el mar.
No, deja est poniéndote concha donde no
debes. [risas]
[grito]
Era un coralcito, un más como una como
una pata de pollo, un
entiendo. Ya,
no sólido, duro, ¿no? Entonces era la la
el cuadrado de las maderas con algo en
3D, como un coralcito.
Era un cuadro 3D,
según yo.
Te han mandado una impresión láser.
[risas]
Me mandaron una [__] impresión, hermano.
Yo pensé que ese cuadro tenía acá el
coral y era una [__] impresión de
[__] Cada vez que lo veía me
desmotivaba más.
¿Qué casa de playa merezco con esto?
Má, me compré una carpa, imagínate.
[risas]
Sí, de desmotivado.
Así desmotivado, hermano.
Pero bueno, es me estafó Temu. Lo voy a
reclamar. Temu. Basura. Tem, ¿tú te
acuerdas cuando recién salió este
AliExpress?
Ah,
y yo me compré
ah, [risas]
yo me compré un polo de Naruto que tenía
acá todo lo de Naruto y yo decía,
"Talla, claro, en talla debe ser la más
grande." ¿Cuál es la más grande? 3XL,
dice. Ya pues, si hay 3XL, 4XL y a la
4XL me compro.
[__] parece que los coreanos gordos son
bien chiquitos, pues, huevón. [risas]
Porque era un polo sublimado. Yo me lo
puse, [__] Y cuando un polo de esos de
de licras se se estiran, se ponen
blancos, ¿sí o no?
Claro.
[risas]
Tú tenías un polo manchado, tenías tú.
No, me lo puse chado Naruto. Era tu polo
completito con una raya rara acá.
Ah. Terrible. Hón.
Y lo peor de todo es que cuando eres
gordo y te quedas todo apretado, te
salen unas tetazas, brother. [risas]
Qué bellas tetas tiene ese día, concha
de su madre.
A ver, a ver, a ver. ¿Qué? Me
preguntaste qué huevada se compramos.
¿Qué es la huevada más huevada? Pero que
ya la tienes. Ah, y que tú dices, o que
no tienes, pero que dices, ya no voy a
usar más. Ya estoy viendo una aquí. Es
que es es un control, ¿no? Es que yo soy
bien huevón. Yo creo en estas huevadas.
Es un control que tú aprietas y tu perro
deja ladrar.
Este perro yo estoy
dosis más fuerte, concha de tu madre.
No, [grito]
pero tú qué creías que iba a pasar
es que ahí dice ultrasónico. [grito]
Esto traspasa a otras dimensiones.
Pero, ¿qué crees? Que es un control que
tiene mute mute
que tiene mute.
No, pero entonces tú estás así. Wow.
[grito] Guow.
No pensé que inmediatamente era como que
[__] le iban a meter unas descargas
ultrasónicas severas
que ese per iba a quedar sordo de manera
permanente.
Wow. Wow. Y tú la prendas. Ah. Oh, no.
Oh.
Oh. [grito] Ah, me voy a pintar la cara
de blanco.
[aplausos]
[música]
Control de [__] No funciona de nada,
hón.
¿Qué va a funcionar? No seas [__] Yo
me meto a leer los comentarios, huevón.
tenía 29,000 comentarios de los que más
o menos eran yo, yo ranqueo, ¿no? El que
le ha dado cero estrellasm
leía y sabes qué, se quejaba de que la
pila dura poco,
pero no hablaba de que no funcionaba.
De repente no sirve así, pues. De
repente cada vez que Lara agarras el
control y p
lo revienta. [risas]
Oye, qué efectivo está. [risas]
Jamás volvió a ladrar ni a respirar.
Control de [__] no funciona, huevón.
Por la hueva compré ese controlcito.
[__]
Después, ¿qué más? Ah, mis bolitas para
A ver. Ah,
Jorge le gusta una huevada que es unas
bolitas y te la pones la las chicas se
las ponen en la en la vagina adentro.
Señora, no se ría.
Señora, le voy a explicar a usted.
Explícale gordo a la señora. Hay dos
señoras aquí que, bueno, son de repente,
no, esa tecnología es moderna, de
repente no no la han visto.
Es una bolita. Entonces, en la vaginita
así como que ingresa así,
así suena. BL.
Entonces la es como cuando te pones un
chicle, ¿no? Entonces él ingresa con su
miembro viril
y rompe la bolita y la bolita bota una
sensación como por ejemplo frío.
Entonces él entra y de repente pac y el
pene.
Pero no solo el pene, la concha también.
Concha tamb
inmediatamente nos se les transportamos
a Puno
la vagina. Claro, [risas]
la vagina le da friaje. Le da friaje.
[ovación]
Señora, muy rico,
muy rico, señora.
A mí no me gusta ese. A mí me gusta una
pastita que se pone en el clítoris.
¿Una qué? ¿Una qué? Perdón.
Una pastita.
Una pasta se pone
se pone en el clítoris y usted
[resoplido]
no.
¿Cómo
no?
Tu mujer bien incómoda. Amor, ¿puedes
drogarte de otra forma, amor?
No
es necesario. Esto es humillación, amor.
Es una cremita que se pone en el
clítoris. En el clitoris se pone y este
cuando el hombre la la saborea,
sabe rico. Hay muchos sabores, mango,
fruta, todo. Y la mujer siente una
sensación, por ejemplo, siente el
clítoris pero ardiente, así.
El clitor es así.
El clitoris se emociona así, se
emociona.
Pero es esa o puede ser cualquier otra
también. Hay muchas sensaciones. Hay
este frío picante.
Pero lo sabes o es al azar.
No lo sabes.
Ah, okay. [carraspeo]
Lo sabes. Tú tienes que comprar que te
gusta.
Es como intensamente.
Claro.
Es como, "Ah,
claro, furia hoy.
Claro,
te cagaste, concha de tu madre. Vamos a
[risas]
[grito]
la concha le prende fuego. Así.
Claro, se le prende los pelos. Claro,
[risas]
viceversa, ¿no? Tú agarras también tu
paso así.
Hoy te voy a poner
tristeza. No,
[aplausos]
hazme el amor, Ricardo.
Lo deseo.
Yo no podría tirar con con concha
tristeza. No, no, no.
La concha tristeza no.
Mira lo que compré, gordo.
Yo soy un seductor de aquellos.
A ver,
cámara,
trabaja,
cámara, cámara. ¿Dónde está la cámara?
A ver, mira lo que compré. Soy un
romántico. Viene y le dije, "Amor, te
amo.
Tú que duermes con tus pijamas de polar
de [__] amor. Mira lo que te he
comprado. Esto para que te conviertas en
un mismísimo peluche.
Qué lindo.
Amor, mira qué tierno, amor. Mira, amor.
Oh,
sí, sí, sí, sí, sí.
Te vas a dormir de costado con esa
pijama que solamente me deprime mi
miembro
y te voy a destapar. Así vas a ver. Como
toldo te voy a agarrar [__] hoy día.
Te cagaste. [risas]
Oye, pero también tiene una desventaja.
No
tiene una. Por favor, ¿cuál es la
desventaja, señor?
Imagínate que están así de cucharita y
de repente pa la ona [__] comió algo que
le cayó mal y
pero te tira un pedito y luego te lo
abre así.
[risas]
Podría ser, hermano. Podría ser. Podría
ser.
Es que no se lo quiere quedar adentro.
Huevadas que he comprado cámara.
[risas]
Es que se va. Nadie le pidió que se
vaya.
No te vayas, cámara, que estoy acá
atento. Espérate.
Oye, tengo mucha set, en serio.
Cámara,
un ratito, Jorge. Tengo set. Ah,
ah, ah, no tengo [risas] agua.
[risas]
Ay, ay. ¿Cuánto es el sueldo mínimo? Ah,
eh,
creo.
150. Más de cuatro veces.
Más de cuatro veces.
Está esperando, hijo, por favor. Él no
toma gaseos ya. Quiere agua. Quiere.
Comprado hace dos horas. comprado. Dame
gracias. Ahí está.
Sí.
Cámara.
Huevadas que compro. [grito]
A ver, espérate. Ahí está. Espérate.
Enfoca.
Compras luz.
Es una bandeja.
No veo. No veo mucho. No veo mucho.
Bájale el ISO, por favor. ¿Puedes? Ahí.
Ahora sí. Muy bien. Gracias.
Es una bandeja y tiene un tiburón.
Entonces tú pones tus tequeños, tu taco,
lo que sea y en la boca del tiburón su
cremita. Entonces,
ah,
estáaliendo, eh,
huevadas que necesitaba.
Pero es que para la casa chao.
Es que en la casa de playa no vas a
tener una bandeja normal, tienes que
tener una bandeja de tiburón.
Cámara.
Esto es lo que yo le llamo como un
juguete para abandonar a tu bebé.
Ver,
ahí está, mira.
A ver, cámara,
cámara.
Son como sonajas.
Okay, sonajas.
Pero ya lo dejas solo y se lo pones al
bebé.
Ah, y él solito
él solito se divierte y ahí ya lo lo
puedes abandonar ya. Ahora sí
me gusta.
Gracias cámara.
Te voy a traer, te voy a traer.
O, ¿por qué estamos hablando de esto,
gordo?
De que hay cosas que compramos y son
inútiles y son tontas.
No estábamos hablando de eso.
Sí, estábamos hablando del piano. El
piano. ¿Y quiénes somos para
p de [__]
¿Quiénes somos para juzgar? [risas]
Claro que normalmente pues este, ¿cómo
podríamos decirlo? Como, ¿cómo te voy a
juzgar yo tu piano si uno anda comprando
cojueces?
Uno anda comprando bandejas con tiburón.
Yo lo veo muy útil, hermano.
Tú pones tu tequeño, luego tu palta ahí.
Oh, y si no es un tiburón,
no sabe igual. Pues, hermano, tiene que
ser un tiburón.
Pero bueno,
pero bueno, hermano, teniendo en cuenta
que las cosas están este pasando
mientras suceden y tienen que seguir
porque avanzan.
Okay.
Oye, antes de de seguir y avanzar
solamente quier
Uy, yo tenía algo que decir.
Cuéntame.
Pero primero tú.
No, no, no. Dilo tú. Yo yo no tengo nada
que eso.
Yo tampoco.
A mí me vas a venir a condicionar,
huevón.
Pero es que yo iba a decir algo, pero me
olvidé.
Lo mío depende que tú digas lo que vas a
decir.
Lo tuyo depende de lo que yo voy a
Sí.
Okay. Lo que
sabes lo que voy a decir,
¿eh? No, pero si depende está bien.
Y mira que depende de lo que tú vas a
decir y yo ni sé lo que vas a decir.
Okay. Yo tengo algo que decir.
Por favor. Okay.
Y es un mensaje para tu mujer de que de
ay que cómo admir te vas a la [__] de
verdad. No, no, no tengo algo que decir.
Te
abres un podcast, huevón, y ahí
felicitas esta nueva etapa y de verdad
que no jodas. Te sientas otra vez con
Magali y acá no jodas. [risas]
Acá no,
no iba a decir nada de eso.
[aplausos] Acá venimos a renegar,
[grito] señor. Acá no puede ser todo
amor.
No iba a decir que
que mi mujer ni joda tampoco.
Por favor. Sí.
Iba a decir que estoy que otra vez nos
han rechazado la el nombre de Hablando
Huevadas, que el gobierno nos ha
rechazado la inscripción ya por tercera
vez. de nuestra marca Hablando Huevadas,
¿correcto?
Que es la única marca que ha llenado el
Madison Square Garden,
que es la única marca
que tiene un eh Martín Fierro,
premio internacional. Yo no ando
peleando acá premios luces ni huevadas.
[risas]
Huevadas premios luces
por acá los premios luces.
Huevadas.
Me cago en los premios luces. A mí me
premian en Argentina, señor.
Ahí nos premian, [__] Mi premio tiene
Dejo.
Me joda. El único, hablando el único
programa que ha curado a dos niños con
leucemia. Dos niños con leucemia. Hemos
No, uno, señor.
Dos. [risas]
Le hemos dado televisores a ciegos,
señores, que están los programas.
Claro que sí.
No puede ser que
no a decir es que el rechazo me llega al
choping porque el rechazo dice por malas
costumbres porque puede atentar contra
la moral.
¿Cómo va a atentar contra la moral mi
marquita?
Nosotros somos la person
atenta contra la moral. Esa basura es lo
que hacen allá. ¿Cómo nos inflan?
Así que por favor tú estás al palacio.
Dime,
dime tú,
dime tú, [__]
¿Cuánta [__] metían a qué bestia? Yo
dije, "Ahorita sale un video donde estás
tú de adentro ahí."
No, no. Yo felizmente no. Pero es que
ese no es el punto, señor. El punto.
Mientras que ustedes sigan negando
nuestra inscripción de marca, señores,
sin de copi, tu hijo seguirá durmiendo
boca [grito] abajo. [risas] El Señor le
protesta. Señor,
lo que digo es que ya tenemos que llegar
más lejos, hermano. Hay que borrar esa
ley de todos lados para que los que
siguen no tengan que afrontar los
problemas que andamos ten
por eso marca por Richado Mendoza
como futuro congresista de este país.
Sí, él también te va a robar. Sí.
El sistema está hecho [grito] para
robarte. Sí, pero por lo menos no va
devolviendo estos nombres. [risas]
Eso te beneficia a ti en algo,
¿no?
Pero si igual te van a robar, apoya,
pues, hijo,
apoya.
Vamos a a borrar esa ley. Hay que
borrarla para que los que vengan no
tengan que sufrir lo que estamos
sufriendo.
Y si por ahí a o b
sale una cutra, la aceptamos.
Que son 2 millones de dólares más en el
bolsillo, por favor. Ese no es el punto,
señor.
El punto es que nos siguen denegando la
inscripción de la marca, [__]
Pero vamos a llegar más lejos, señor.
Lo tengo registrado en siete países.
No puede ser que mi país.
Claro,
no me la dé.
Terrible. Lo hemos registrado en
Australia.
En Australia.
Es que ahí no entienden huevadas, por
eso registran.
En Argentina,
pero es que yo no que uno es
inteligente. En Argentina está
revistado. Y si no hablando huevadas,
está bien.
Argentina protege mis derechos y mi país
no. Una basura de [__] son ustedes. A
todos ustedes les hablo. A cada uno de
los que me está viendo. A ti te estoy
hablando, [__]
A ti, concha de tu madre.
En fin, solamente quería decir eso,
hermano, que vamos a llegar más. Okay,
hermano. Qué bueno, porque yo no tengo
nada que decir.
Un fuerte aplauso al público que lo está
haciendo excelente.
[aplausos]
No lo he escuchado. Menos mal.
Pues siendo altas horas de la noche,
hermano mío.
Es correcto. Ya es tarde.
Está acá. Ah, ya está, [risas]
hermano. El público hoy día está muy
bonito. Pido un fuerte aplauso para el
público.
Claro que sí.
Y más fuerte el aplauso porque después
tengo algo que decirte.
[aplausos]
Hola,
¿quién tiene algo que decir? Ricardo se
cagaba.
Madre, confío en usted. Póngase de pie,
por favor. Venga. O quiere hablar ahí
sentadita n más. Sí. sentadita como un
huevón.
Vamos a cambiar mi formato, mami, para
que usted no se pare. ¿Cómo está, mamita
linda?
Hola, mamita.
Gusto de conocerte.
Así es su nombre. Qué largo. Buenas
noches, mamita linda.
¿Cómo se llama?
María Marta.
María Marta. María Marta. Cuéntame,
mami, ¿qué me quieres decir?
Ah, te quiero decir que vengo con una
misión.
¿Una misión?
Sí.
Madre,
por favor.
Este, la misión es de que mi hija me
compró las entradas para verte a ti. Ven
acá con mi hermano,
a mí y a Robén, mi compañero.
Claro, también a Ricardo. Y sabe qué
cosa, este, para tomarnos una foto, pero
si no se puede también. Ya sé. Ya,
gracias.
Y ella ha sido la que me ha invitado
para venir aquí. Muchas gracias.
¿Quieres tomarte una foto aquí? Y usted
puede.
Permíteme tu celular, mami.
Si ella quiere tomarse una foto aquí.
[risas]
[aplausos]
Sí. Ah, ya. Tómate para que no joden
con un temporizador, señora.
Señora. Temporizador de 5 segundos.
Quítele, señora.
Por
mami. 5 segundos por cada foto, mami. Ya
no hay tenemos tanto tiempo para
perderlo así. Por favor,
Jorge
es es la señora trabaja en la maternidad
de Lima.
Mamita linda.
Un saludo para la maternidad de Lima, de
verdad. Eh, un fuerte aplauso por la
linda labor que hace.
[música]
[aplausos]
Mire, ¿no confías en el amigo que está
con la mochilita, por ejemplo?
La verdad es que no, pero si tú confías,
llámalo.
A ver, vamos a probar. Amigo de mochila,
ven a ver. Hola. Ponte por acá.
Adelante. Eso es. Oh,
huevón, despacio, huevón. ¿Qué pasa?
¿Cómo estás? Dale la mano, huevón.
Yo tengo una primero tu nombre saludan.
¿Cómo te vas a venir si no lo has
metido?
Claro, cálmate. Todo tiene su orden.
¿Cómo te llamas?
Harry.
Harry, como Harry Potter.
Es una historia que no no creo que sea
muy graciosa, pero
entonces retírate, por favor, amigo.
Estamos para perder el tiempo, amigo. En
serio. Ya, ya, ya. Ven, ven. Es que
cómo, mira, si tú no confías en tu
historia, ¿cómo vamos a confiar
nosotros? Pues, amigo, ya. ¿Cuál es la
historia?
Cuando tenía 6 años, este, ¿qué pasó?
Estaba con mis amigos en un parque
y hacíamos este peleas de
sacáamos las espadas. Bueno, peleitos.
Sí, amiga. A ver, somos mayores de edad
todos.
Te voy a que con propiedad, no con
vulgaridades. Cuentes bien la anécdota,
por favor.
Nos sacamos el pene.
El pene. Sacaron el pene.
Todos empezamos a pelear ahí, ¿no? Sí,
como todos acá lo hemos hecho alguna
vez. Tampoco juzguen. ¿Sí o no? Mira,
mira. ¿Sí o no? Claro. No,
tú haces eso.
No, no.
Nadie hace esa hueva. Nadie. Nadie.
Nadie va al parque a jugar con su pene.
Lo lo gracioso es que una se
lo gracioso
una señora estaba pasando, ¿no?
Y todos la empezamos a mirar así con el
pene. Estamos así peleando y la señora
como que se pone así toda nerviosa, ¿no?
Porque pensó que pues estábamos ahí,
¿no?
A ver, amigo, una pregunta. Si tú eres
una señora, ¿no? Y caminas por un parque
y ves seis penes, ¿no te asustas?
[risas]
No, es que todavía vienes a decir como
se asustó. Claro que se va a asustar.
No, pero no has escuchado lo peor es que
has dicho es que la señora pensó que nos
estábamos masturbando.
Eso pensado por la señora.
Claro, si no no nos asustaba
y dijeron, "No, señor, solo estamos
peleando con el pene."
Ay, ave María purísima. Yo pensé que se
estaban masturbando.
Sigan, chicos, sigan.
Sigan peleando con sus penes.
Me cuentan quién gana.
[risas]
De ahí nos fuimos corriendo nada más
para sí se llevó un trauma y hasta
ahora, bueno, me da risa su cara la
expresión de la señora. No,
pero lo has entrenado. Se ve duro. Ah,
no se ve [risas] duro.
Es un buen
Suena pero de acero.
Es un buen penador. Si no es ganador, no
es no es pelea.
No es pelea.
Si no hay ganador no hay pelea, señor.
O tal vez solo entrenaban.
Muy asqueroso era la ganador porque era
botar el líquido. Bueno,
uy.
Mil disculpas,
mil disculpas, amigo.
Amigo, mil disculpas.
Retírate, por favor.
Mil disculpas, amigo.
Sí, aléjate, por favor. Sí. Ah,
sí,
maestro. Nos falta uno para la pelea.
[risas]
No. Okay.
Él no quiere participar.
Pregúntale a la señora. ¿Qué opina sobre
la pelea de penes, por favor? Señora,
¿cómo está? Usted trae al mundo a estas
personas, ¿no? [risas]
¿Qué opina usted de estas peleas? Pues
clandestinas,
no solamente clandestinas, sino
clandestinas.
De órganos reproductores. ¿Qué opina
usted, madre?
[risas]
No, no, para nada no fomenta este
deporte.
No,
no se ha quedado claro. Gracias, mamita
linda. Sí.
Este, ah, qué deporte de [__] déjame
decirte. Ah, mira, solo tuve que
insistir de cómo se elegía el ganador
para que confiese. Qué feo, amiga.
[grito]
Es broma, broma, es broma, amiga, es
broma. Estamos jodiéndote. Cuidado te
caigas. Si no jodemos, no comemos,
amiga.
Voy, voy, voy, voy. Buenas, buenas.
¿Cómo están? Buenas, buenasmoalita
linda. ¿Cómo está? Bu,
señora. ¿Cómo está Jorge? Te presento.
Jorge, Jorge. Jorge, te presento aquí.
Te presento. Mucho gusto, señora. ¿Cómo
está?
Sí. ¿Cómo está su madre? Ellas son las
que no entendían lo de las bolitas en la
concha.
¿Qué opinan de la pelea de penes?
[risas]
Bueno, me parece que deberían poner un
poquito, depende al tamaño, ¿no? Para
poder considerar.
Claro, sí,
es que sí,
claro. Es que sí,
es que si no están en desventaja.
Claro, no es igual, no es igual un peso
pluma que un beso pesado,
¿no? Porque si no uno sería abusivo
también con el otro.
Tiene mucha mucha razón. [risas]
No, Jorge, Jorge, no pelees, no pelees.
Mirazo este hón. Uy, cálmate, pón.
Guárdate esa huevada.
[risas]
Jorge
tampoco lo lastime de esa manera.
Ha llegado la hora de ir hacia las
estratósferas del Teatro Canuch.
Hay gente muy pobre en este país.
A ellos les gusta pasear en Megaplaza.
San Juan de Miraflores, Comas,
Caraballo, Los Olivos, la gente que
asiste a Puruchuco. Esto es Vidas
Extremas. [grito]
Hola,
calma, calma, por favor.
[música]
No, papito.
[aplausos]
Papito, te [__] con todos y lentes,
papi.
Okay. ¿Quién tiene algo que decir?
¿Alguien tiene algo que decir? levante
la mano. Okay, vamos por aquí.
Buenas, buenas. ¿Cómo está, mamita
linda?
A ver, ven, ven,
ven,
ven. Tú, amigo de la manga.
Hermano, él me ha señalado cosas que
evidencian que él es un gran seguidor.
Mira su brazo, primo.
Hermano,
estás tatuado.
¿Qué? ¿Qué? ¿Te has tatuado
a Jorgito? A ver, tu marido.
¿Y cómo lo comprobamos? Pon tu tatuaje,
por favor, para que la cámara lo vea.
Déjalo ahí, déjalo ahí, déjalo ahí,
déjalo. Okay, espérate, voy a señalar.
Acá está Jorgito, que como es marrón se
pierde entre todo.
Pero mira cómo demostramos que soy su
marido. Mira, mira, mira, mira, mira,
mira. Voy a desbloquear esto. ¿Y cómo se
desbloquea un Android?
¿Cómo se desbloquea un?
Mira,
mira eso. Su marido.
No, no menor. Esta es la letra china de
amor. O sea, Jorge, mi amor.
¿Cómo estás, papito? ¿Quieres pelear?
No, [risas]
no lo pichulees.
Qué bestia. Cuídate, hermano.
Un favorcito por un tema simplemente no
como de eh consideración. Podríamos lo
pagamos nosotros. Podríamos tatuar la
cara de Ricardo también, por favor.
Ya.
En el poto. Podría ser. [risas]
Claro. En el
Ya, normal.
En el under. En el under.
Tienes que preguntar antes de dónde. Ah,
papito. Gracias, papá.
Claro. Okay. Anda por allá para arriba.
Muy bien.
Él es muy fan. Se ha tatuado.
Este, a ver, a ver, a ver, a ver. Tengo
que ver.
No falta uno para comenzar con este show
gordo.
Tengo una amiga muy blanca
ahí, mira que parece no no no encaja con
esta zona.
Quiere hablar
quiere hablar ella y sí. Okay.
Yo creo que podemos intentar con la
amiga Blanca.
Mira, es que es muy blanca.
Claramente no es de acá.
Ella debería estar abajo.
Claro, no es de acá, me refiero de acá,
de general.
Sí. Okay, amiga. Hola. Ven aquí, por
favor. Párate acá al costado nuestro.
Hola. Hola. Pégate mucho.
Pero mira, tiene ojos celestes todo.
Amiga, te han secuestrado. Dinos. Ya
está.
Sí, mi delivery.
¿Tú qué?
Delivery.
¿Cómo mamita?
¿Cómo te llamas?
Jenny.
J.
Jenny. ¿Cómo? Jennifer.
Jennifer.
Jenny.
¿De dónde eres?
Bueno, nací en Alemania y vivo en
Alemania y tengo familia italiana.
Okay.
Los dos.
¿Y qué haces acá?
¿Qué haces acá?
Mi esposo tiene familia peruana.
¿Tu esposo de dónde es?
Venezuela.
Venezuela. Ah, to delivery. [risas]
Okay. Okay.
Il rapid,
¿qué nos quieres decir, mamita?
Levantaste la mano. ¿Qué pasó?
Sí, quería agradecerle que gracias a
ustedes hablo español. Aprendí con
ustedes.
Ah, con razón lo habla mal.
[risas]
¿Cómo así, mamita linda? Eh, desarrolla
un poco,
¿no? Que me salen los vídeos de ustedes
en mi Instagram y lo veo y hace como un
año, dos años y aprendí.
Excelente.
Excelente. Oye, ¿qué te ha gustado de
estar aquí en Perú?
¿Dónde te ha llevado, mi querido amigo
venezolano?
Bueno, ya escribí una cartica que fui a
Gamarra,
polvo azules.
Polvo azules,
polvo rosado y otro que no sé cómo se
llama.
O sea, he llevado polvos azules, a
polvos rosados. De polvo en polvo has
parado. Sí. [risas]
Agarremos pulgas, de todo. [risas]
Agarraron pulgas.
Sí.
Mercado de pulgas. Mercado de pulgas.
No, no sé qué es [risas]
pulgas. Es ese. Pulgas.
[__]
[__] El animal que le pica al perro.
La pulga.
¿Qué compraste en polvo azules?
M.
O para qué fuiste?
¿Sabes que no me acuerdo? Creo para
el teléfono.
Se rompió.
Robado.
No, no se rompió.
Ah, robado. Polvos azules. Oh, sí, sí,
sí.
Bueno, mi esposo es venezolano. Todo
puede ser. Oh, [grito]
ya que comienza hablando huevadas
[música]
mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso [música]
mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Si estoy bien,
[música]
tengo
nada.
Señores, estamos en el Teatro Canut
Interestelar de la Comedia haciendo este
programa dominical favorito de grandes
chicos extranjeros nacionales.
Todos
la pasan bien aquí porque esto es esto
es esto es esto es esto es esto es
[grito] esto es y siempre será
hablando huevada.
[aplausos]
Hermano,
estamos aquí en el teatro Canut, casa
interestelar de la Culturicoqui.
Jorge, Ricardo Mendoza improvisando.
Nunca sabemos lo que nos vamos a decir
porque no tenemos la más mínima idea de
con qué vendremos en la cabeza esta vez
y jamás sabremos con quién nos vamos a
encontrar. Yo jamás sabría qué vamos a
venir con una alemana italiana.
racista. No sé qué decirlo.
Vamos a estar ahí escondiendo las
palabras.
El orgullo de Hitler.
Qué excusa todo por es venezolano.
El venezolano. No, mentira, mentira. Eh,
jamás haríamos que hoy día nos íbamos a
encontrar
con la pelea de penes, hermano.
La famosa pelea de penes que cuando no,
oye,
cuando no pelean los gallos, pelean los
penes. [risas]
Cultura nacional. No sabíamos que eso
pasaba y no sabíamos que terminaba.
[risas]
Qué asco, qué asco.
Llegó. A todos tiene su límite y ese fue
mi límite, hermano. Porque esto es así.
Ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, Jorge?
Aquí
en el Olimpo,
desde lo más alto de la creación de
contenido,
viendo desde aquí a todos estos canales
que se pelean un primer puesto que ya
tenemos. [risas]
Qué risa, ¿eh? Desde acá los vemos
siempre, amigos,
porque estamos en el set más caro de
YouTube del Perú Lacha de mi
[música]
Y fuerte el aplauso, que siga creciendo
porque esto es papelitos del público
aquí en Hablando Huevadas. A
continuación,
papelitos pública [música] por Hablando
Huevadas.
Eh, ¿cuál es la zona, brothercitos?
Este, Fabricio,
los laterales. Okay. Este, a ver,
hermano, si me buscas alguien con una
camisa rayada.
Camisa rayada. Sí.
Esa camisa rayada.
¿Hombre o mujer, no? Dijo
hombre. Hombre, hombre.
Hombre, hombre, hombre. Hombre, camisa
rayada. Hombre, camisa rayada.
Hombre, camisa rayada. No, no, no hay.
No hay. Hombre con camisa rayada.
Brothercitos. Hombre, camisa rallada. No
veo. Hombre camisa rayada. No,
a menos que sea una mujer. Bueno, este
no lo encuentro.
¿Por qué, gordo? ¿Qué estabas buscando?
Invitéme enamorada al show, aunque me
enteré que me fui infiel
y está sentada al lado de mi mamá.
Ayúdenme a confirmarlo. Quiero saber la
verdad. Soy el de camisa rayada en
brothercitos.
¿Dónde estás, amigo? ¡Caraj!
Amigo, te ayudo a comprobarlo todo
ahorita.
¿Eres tú? Él es Sí,
él es Me me asentó con la cabeza así.
Oh,
pónmelo, por favor. Quiero verlo.
Buenas noches.
Hola, papito lindo. Sí, Texi, ahí está.
Hola, papito lindo.
¿Tú escribiste este papel?
Sí,
sí.
Yo estaba un
momento, amigo, parece que tenemos
actualizaciones del caso.
No, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, [grito]
no.
No está cerca a ti ella.
Sí.
Y la chica que te fue
atrás. Uy, okay. No la poche. No la poch
No la poché todavía. No la poché.
Papito, ¿quieres contar brevemente o
quieres que lea este papel primero?
Eh, no sé. Eh, me mandaron una foto
donde sale ella con otro chico
besándose.
Okay. A la [__] huevón. Este podría
ser el primer programa del gordo, donde
no leemos más papeles y nos quedamos con
este.
Sí.
Antes de eso, quisiera presentar mis
respetos y un saludo a el príncipe del
rap que ha venido, que está un poquito
más atrás. [risas]
Sí, lo vi.
[música]
Buu, bubu. Tú, tú, tú divisas quién es
la novia, o sea, si sabes quién es.
Okay, ya. Okay, okay,
okay,
ya. Ya está, ya está. Eh, amigo, te
mandaron una foto.
Sí.
Eh, salía ella con otro chico.
No, en actitudes sospechosas,
directamente besándose.
Sí.
¿Quién te mandó?
Un amigo.
Un amigo. Okay.
Ella ha venido con su mamá.
Con mi mamá.
Él ha venido con su la mamá.
La mamá de él.
O sea, ella está con su suegra.
Acaba de levantar la mano a alguien
atrás. ¿Quién levantó la mano?
La mamá. Mami, usted levante la mano.
Usted es la mamá del chico.
Sí,
usted es la mamá del chico. Y me imagino
que la de al costado es la
Dejemos. Dejemos ya.
Okay. Okay. No, ni la ponche. Ni la
ponche. Está con una cara de ojete, pero
terrible.
Ya está.
Uy. Okay.
En este momento
esto es terrible.
Mira, papito, yo te voy a dejar que me
gordo bota esos papeles de [__] No
puedo,
no puedo, no puedo.
Eh,
es que acá tengo alguien, mira, tengo un
tío que hacía orinoterapia y ahora está
mal de los riñones. O sea, son buenos
papeles. [risas]
Son buenos papeles.
Papito, ¿qué hiciste? ¿La encaraste?
Eh, todavía.
O sea, ¿se han pasado toda la cola así
como sin hablar?
Sí.
Okay. Hoy,
hoy día, hoy día la caro.
¿Tú le has revisado el teléfono?
No,
no,
no. Okay. Eh,
un breve. Mi amigo tiene dos signos. Es
[risas]
es es Escorpio y tiene cáncer. Solamente
eso. [risas]
Para refrescar. Para refrescar.
Ricardo, ¿puedes mostrar un poco de
interés por el amigo, por favor?
Es que de verdad es que a mí me pone muy
tenso todo lo que está pasando, pero
bueno, ¿qué pasa?
No, que no le encaró, no ha hablado con
ella, nada.
No, todavía todavía.
Y ella está, a ver, quiero saber su su
posición. No está molesta, está triste,
está cagándose de risa.
En serio,
¿qué crees tú?
Ah, no sé.
Okay. No hay salida, ¿no? Para negarlo,
porque tú has visto la foto.
Sí, sí, sí.
Papito, una pregunta, porque ahorita que
escucho esto que te ha pasado me genera
la primera duda ahí es, ¿tú dormías boca
abajo?
[aplausos]
Si tú, Ricardo, dices que no tiene nada
que ver, no tiene nada que ver.
Entonces, no tiene nada que ver. De
costadito,
de costadito.
[risas]
Mira, ya quiere saber machisme. Tú,
espérate, estamos sacando el detalle.
Escúchame, es que tú ya estás a punto de
parar.
¿Estás así, mam?
Bueno, escúchame. Vamos a hacer algo que
nunca hemos hecho.
Pelea de penes,
¿no?
Sí. Imagínate pelear con ese pende que
ya está derrotado.
[ovación]
No,
no,
hermano.
Pregúntalea, ella tiene cara de que
quiere saber más. Pregúntale a ella.
¿Qué le preguntamos a él?
Me gusta eso,
amigo. V, vas a vas a Es un show
interactivo
y luego le preguntas a la señora, a la a
la que no sabía lo que era, ¿te
acuerdas? Lo que ya sabes allá
es la de blanco. La de blanco. ¿Quieres
saber? Tú tú estás a punto ya de ir a
preguntarle a la chica por qué lo
hiciste.
Mira, pregúntale a su esposo qué le ha
dicho. Ella te estaba diciendo cosas.
¿Qué te di?
Ella está bien chismosa. ¿Sí o no?
La verdad yo soy que estoy tratando de
eso.
Tú dime tú. ¿Qué quieres saber? ¿Qué le
pregunto?
¿Qué preguntas podremos hacerle a él?
Dime una pregunta. Lo que quieras saber.
Eh, no sé.
Yo yo tengo una, pero la dices tú. Ya te
la voy a decir. Es sin importar la
conversación que va a tener con ella,
¿élonaría?
Hazlo tú, hazlo tú. Ya
vamos. Eh, estamos aquí, eh, estamos en
vivo, en directo. El público tiene
preguntas sobre el caso y vamos a ver
qué es lo que dice el público.
Yo neito saber si la perdonaría.
Okay, parece que lo va a perdonar. Vamos
a ver. Pongan, pónchenlo al chico y que
responda.
Mientras que la cámara llega, por favor,
ponme en pantallas la foto.
Tenemos a la chica que se tapaba la
cara. Ya está.
Sala.
[ovación]
Sáquenla,
sáquenla.
Yo te advertí, amiga.
Volvemos. Hemos vuelto.
Papito.
La vas a encarar. Eventualmente tendrá
respuestas. Te mandará la [__] no te
dirá nada. Tal vez excusa. Pase lo que
pase. ¿Tú seguirías con ella?
No, ya no. Ya. ¿Para qué?
¿Para qué?
Para huevón. Solo Hugo García. No, no,
qué fuerte.
No, no,
no, no valo.
A permitir Hugo,
no avalo.
Pobre Hugo.
¿Qué hizo Hugo? ¿Qué?
¿Qué hizo Hugo García para [risas]
por las huevas, huevón?
¿Qué hizo Hugo García para este meme,
hermano?
Nada, huevón. Estaba tranquilo mi causa.
¿Tú tú crees que es momento de este
papel?
Porque después de lo que acaba de decir
él,
solo reafirma que tenían muchas cosas en
común. Lo siento mucho, amigo, pero si
ya no vas a volver con ello, con ella,
creo que es lo mejor.
Mi enamorado se enteró que le fui
infiel,
pero qué chu, ya estamos acá,
así que a seguir no más porque para
huevón Hugo García.
[aplausos]
Y hay un hay un último de esboce de
amor, dice postdata, ando al lado de mis
suegris. [risas]
Papito lindo, siento mucho lo que te ha
pasado.
Gracias, gracias.
Este, me encantaría. No lo hagas, Texia.
Ojo, te estoy hablando bien claro porque
de ahí nos va a escribir que no quiero
que salga esto. Fuera.
Me encantaría poncharla porque la cara
de [__] que tiene así de que está
molesta, molesta, molesta es un poema,
pero para evitar pues no que luego nos
diga, "Ah, mira que estoy molesta que
no la ponche,
no la ponche". Para nada. Sí, no, no,
no,
no.
A no ser de que ella tenga algo que
acotar.
¿Quiere hablar, amiga?
¿Qué dice? No veo. Por favor. No, no
quiere hablar. No, no quiere hablar.
Ella igual
dice que ella no habla, actúa.
Levantó la mano. Levantó la mano.
Levantó la mano. Levantó.
[__] sea. Levantó la mano.
No, no,
señora. Levantó la mano, señora.
No, no, no, no, no, no.
No, no.
Un ratito. A ver, por favor. Sí, todos
calmados.
¿Por qué tienes esa cara?
Vamos a escuchar esto tú y yo juntos.
[__] Ven.
Es que me da. Mire, mira, mira su cara,
huevón.
Ya la vi.
Ay, ay, acá también está.
Ay, oye, pero escúchame, escúchame.
Pero escúchame, Jorge. Jorge, ven acá.
Jorge, es que yo tengo miedo de que
después diga que no quiere salir.
No, igual autoriza desde una inmediate.
Sale.
Ya está listo.
Amiga, ¿qué quieres decir, amiga?
Yo no tomo la culpa porque el que busque
encuentra.
[música]
Qué amigo.
Hala, qué fuerte.
Y y la mamá del chico se caga de risa.
¿Qué pasa?
No entiendo,
no entiendo nada. Ella es tu tu suegra,
quien hasta ahora era tu suegra,
¿verdad?
Sí, sí, sí,
sí. No,
pero ella está más de tu lado, digamos.
Me quiere, me quiere, me quiere.
Te quiere,
te quiere.
¿Qué te costaba devolver un poco el
cariño? sabe también le tapará las cosas
de su hijo.
Uy, no, se peleó con la
uf, mamita,
hay que hablar con la suegra, creo.
No, mentira, yo la quiero. Yo la quiero.
Okay,
no estaba más de este momento, pero
resaltar que al comers entrada aceptan
términos y condiciones. En los términos
y condiciones hemos metido la rata de
los derechos de autorización del uso de
su imagen.
Exactamente. Está en los términos y
condiciones.
Pronúnciame lo que quieras. Cuando
compraste una trama, autorizaste tu
imagen. Aplica términos de condiciones.
RD1.
Gordo, tienes
tú.
Amiga,
¿quisieras hacerle alguna pregunta a él?
No, nada. Sabiendo que después de esto
que se Pero ya bueno, si quiere ahí no
más ya, pero igual ya él ya gastó y
invirtió. Hecho, hecho está.
Ay,
a la [__]
amiga. Pero, ¿no te parece que, o sea,
después de lo que le has hecho, porque
sí le has hecho eso que le has hecho,
verdad? Sí, ya pas.
No, pero ustedes saben que la I está
fuerte.
[música]
La
escúchame, era la huevones. Nosotros
desconfiando de ti.
Claro, ya ves.
Ay, Dios.
¿Qué? Oye, amigo, huevón, ¿por qué no es
la I?
Amigos,
amigo, ya que ella ya tiene voz en este
en esta discusión, ¿quieres hacerle una
pregunta?
Ah,
sí,
me quiere igual.
¿Qué amigo? Pero, ¿por qué eres mala? No
seas mala.
Quiero preguntar cuántas veces me ha
sido infiel. Uy. Ah, él quiere el dolor.
Él quiere que la llaga sangre.
Amiga, responde.
Yo ninguna. Ella di que es la
Tú te mantienes en tu posición.
Claro.
Está bien. En la posición.
Las mujeres no mienten, ¿sí o no,
amiga? Mira, todas estas pendejas, todas
las chicas de esas
esas esas pendejas,
todas esas pendejas hasta hace 2
segundos estaban de acuerdo con el
chico.
Sí,
la bona levantó el activismo femenino y
todas encontraron un punto válido como,
"Ah, bueno, sí,
no, ya
las mujeres ya las he visto soridad.
Claro,
qué barbaridad.
Yo ya dije la verdad,
por revisar tu WhatsApp te doy un sol.
No. Okay. Bueno, Cholo, solo para ver si
tiene fundamento el argumento de que es
inteligencia artificial. ¿Me puedes
mostrar la foto?
La gente es una [__] Hón,
[música]
yo se lo muestro.
Era para una vez. Era para una vez,
pero tú me lo puedes mostrar, amiga.
Foto y video.
Amiga, tú tienes la foto.
Ah,
tú tienes la foto.
Sí,
quiero corroborar tu tu argumento, ¿no?
Que es IA, por favor. Acá somos expertos
en IA. Nosotros hacemos videos en IA.
Yo soy un maldito experto en IA.
Ay,
muy bueno soy. ¿Vieron cómo me besé con
Jorge? Espera, espera.
Nosotros podemos apoyarte si vemos la
imagen y decimos sí, sí es sí. Ah, te
ayudamos a que él te pida perdón
por desconfiar de ti.
Suegra, no seas metiche. Suegra,
ya pasa. Agarra el celular. A ver.
No vas a ver otra cosa.
No, no, no. Te juro, yo no voy a ver
otra cosa.
No, no, no.
A mí cuando me dices uno es uno.
Antes de eso tengo acá un pequeño
entremés. Bien, bien, bien. Trae, trae.
Sí, bien.
Tenemos un papel de entremes.
Tengo 81 años y hoy estoy aquí porque es
un regalo de cumpleaños de mi hijo.
Desde ya hace 20 días me viene diciendo,
"Oye, si vamos hablando huevadas, ponte
tus dientes."
Y no saben lo que me pasó. Me olvidé.
Hay un señor que no solamente no tiene
dientes, sino también no tiene memoria.
A ver, déjame analizar. Y apía. Yo les
dije [risas]
ve
antes de continuar.
[risas]
Todo mal.
Nosotros como peritos en inteligencia
artificial.
¿Necesitas una opinión mía también,
hermano,
espérate,
mira. Yo tengo argumento,
amiga.
Cámara. Es que
segunda cámara, tú quédate ahí.
A menos que el prom haya
Pero tú no me dijiste eso.
¿Qué?
Que van a mostrarlo.
Ah.
Ah. Pero puedo.
Ah, no sé.
No, mira, vamos a hacer una cosa.
El que busca encuentra. Si quiere ver
seguirlo viendo. Normal. No,
pero solo la foto, no otra cosa.
Es que es es una tenemos hemos detectado
cosas que podrían jugar a tu favor.
Mira, por ejemplo,
a ver, demuestra que no mientes. Los
hombres no mienten. A
est, est es una foto, o sea, por
ejemplo, estoy mostrando ahorita parte
de la foto. Okay. Es una parte
eh en esta foto salen dos chicos, ella y
alguien más abrazándose
y como besándose, algo así.
Cor,
pero por ejemplo en esto, por ejemplo,
la sombra podría como que como que
decir, "Okay, es IA, podría ser,
pero yo no nunca he hecho una IA
y y aunque tú pones un promp que sea
házmelo posguerra", no te hace esta
huevada. Claro,
es sticker.
Es lo que yo iba a acotar, o sea, yo
creo yo he hecho muchas fotos con IA,
¿no? Y siempre te la pinta en un mundo
maravilloso, ¿no? Asume que hay dinero.
Nunca le he pedido algo a la AA y me ha
mandado a Carabillo de frente. No, como
Claro, ese es [risas] el problema.
Es que de verdad, así,
por favor, Ricardo. Y y lo otro que yo,
mira esto, mira, hay un testigo. Tenemos
un testigo.
A ver, espérame.
El perro. Él, él, él.
Tenimos un testigo.
Hay un perro. Sí. No sé si es un perro o
es la ex de mi amigo.
Ah, pero la el es el poste es el que
refleja el Uy, ya aquí ya está todo.
Yo creo ahora podría también ella podría
defenderse, ¿no? Diciendo que sí porque
ella en en la foto se le ve el celular
aquí en el short.
¿Y quién tomó la foto entonces? Ya ves,
papito, habiendo expuesto, ¿no?, el
análisis eh forense,
está feliz. Mira,
amiga, deja de acotar, amiga, porque
estás empeorando todo. ¿Tú crees después
de lo que hemos analizado que es IA?
No,
no,
no.
Okay.
Es bandía. [risas]
¿Quieres que someta a una encuesta
pública para ver qué piensan los hombres
y qué piensan las mujeres?
Por favor. Sí, por favor. Los hombres
que crean que al amigo lo han engañado,
aplaudan.
[aplausos]
Las mujeres que piensen que lo
engañaron.
Los que crean que es IA, aplaudan.
Ven, cámara,
cámara. Miren quién creen que decía.
Señora, va a tener que argumentar, por
favor, pásale. [risas]
La señora dice que sía. Pásale, por
favor.
Pásamo.
No se ve como la señora más tecnológica
del mundo. Ah,
no se ve como la más experta en
inteligencia artificial. Pasa el
micrófono. ¿Por qué dice que sí a la
señora? A ver.
No seré muy tecnológica, pero siempre la
duda hay que tenerla en cuenta y no
podemos decir las cosas tan claras como
las le dicen todos. No,
yo creo que uno siempre tiene que ser
más profundo en el análisis. O sea,
usted dice, no, no es que no lo haya
engañado, sino que falta información,
falta un poco de ver algo más,
falta conversar, dialogar,
pero sí le diría al muchacho, con dudas
no se vive, así que puede mejor dejar
finquitado ese asunto.
Claro, también, ¿no? Claro. Regrese.
[aplausos]
Amigo, ¿ya tienes un consejo de la
sabiduría hecha persona? La mamita linda
te ha dicho que tal vez no, pero con
dudas no vivas. No, termina n más igual.
Pero no nos vamos a ir sin el consejo de
tu madre, por favor.
Oye, esto se conv
Le voy a pasar el micro a mi suegrita
querida.
Esto se convirtió en Laura Boso. Qué
bestias.
Príncipe, dame caras. Príncipe, dame
caras de reacción, por favor. Príncipe.
Listo. Pediente
el príncipe.
Él está muy atento.
Buenas noches.
Buenas noches, mamita linda.
Buenas noches. ¿Cómo cuál es su nombre?
Pilar.
Pilar. Habiendo expuesto ambos puntos,
¿cuál sería su opinión o por último su
consejo a su pequeño hijo?
M. La decisión lo toma él.
¿Usted cree que es mentira la foto?
Mm. [carraspeo]
Mm. Sí, podría ser.
Okay.
¿Usted en el fondo quiere creerle a su a
la pareja de su hijo?
Sí.
De ser cierto que ella lo engañó, ¿usted
seguiría creyendo que deben perdonarse?
Bueno, yo diría que el corazón manda.
Claro,
el corazón manda.
A ver, por favor, no. E, tranquilos,
no es
calma pueblo,
no es asunto de ustedes.
Calma pueblo,
es asunto de ellos.
A ver, arriba, no hagan, por favor, los
denunciados por alimentos que se callen.
Que no opinen, por favor, pueblo.
[risas]
Es que la gente de arriba quiere
participar. Mira, acá tengo un papel de
arriba. Trabajo en un tambo. Hagan sus
preguntas. ¿Ves? [__] la gente
se ha quedado con ganas de participar.
Mamita linda, entonces usted lo deja
como decisión de su hijo.
Sí.
¿Quién está al costado de su hijo es su
hermana? ¿Es la hermana de usted.
Sí, mi hermana.
Su tía. Entonces,
¿podría pasarla a ella? Porque a ella sí
la veo un poco más molesta.
Hola, tía.
Buenas noches.
Buenas noches, tía.
¿Cuál es su nombre de tía?
Cesia.
Cesia. ¿Tú crees, Cesia, que es IA?
No.
No. ¿Tú crees que sí lo engañó? Sí.
Okay.
Está molesta,
[música]
¿eh?
Si sí lo engañó, que conversen y la
perdone.
No,
no.
O sea, tú no quieres que esta relación
continúe, sino que sea.
Que se si ya.
Sí,
hermano. Qué terrible este caso,
hermano. Nunca hemos eh tenido esto en
un programa, ¿no? Tener a ambos
involucrados y que hayan decidido
hablar. Los tuvimos una vez y no
quisieron hablar.
Una vez solamente pasó y fue fuerte. Eh,
estoy un poco concernado, no sé qué
decir sobre esta situación.
Eh, si programa ya debería terminar el
programa
hace tiempo. El análisis de esta foto a
profundidad.
La pueden ver
el lunes a las 9:30 de la noche en
Magali TV la firme.
Escúchame, hay que mandarle.
Si Magali logra desarrollar este
Oye,
habríamos llegado muy lejos.
Magali acaba de Magali, por favor.
Magali, ¿qué te cuesta? Dame 30
segundos.
30 segunditos.
Y no saben, pues.
Así. Y no saben, pues.
Uy, uy, uy, pues
estas bataclanas,
¿no?
Y me pones esta foto, si quieres bajo
elogan Jorge y Ricardo descubren en su
programa una infidelidad.
Magali, un minutito y una nota, por
favor. Sería maravilloso.
Sería increíble que Magali haga un amp
de
Y el martes lo sientas a los 12 en el
set.
Y en la seva vida microondas con la tía.
Bien molesta. Así la tía.
[risas]
Ojalá se pueda.
Ojalá se pueda. Bueno, ya lo sabremos,
pero lo que sí ya va a terminar es este
programa. Gracias por venir. Esto fue
Hablando. Hvad? Cuídense. Chao. Chao.
Chao. Chao. Chao.
[música]
Hablando huevada. Bienvenidos,
bienvenidas a un video más en el canal
de Dano.
¿Qué tal, amigos? Los saluda su amigo
mexicano. Acaba de salir el nuevo video
de Hablando Huevadas. Estoy invidente, o
sea, que más que videoreacciones, hago
audio reacciones.
Un programa se llama El fantasma ñaja
ñaj [risas]
y es un programa grabado en Argentina,
boludo.
Cosas que le mandan los ñañajas,
cosas que le pasan a los ñajas y
yo dije, me está llamando porque yo me
llamo [__]
Yo me llamo [__]
[risas]
K. estúpido.
O sea, cuando yo digo que estúpido es en
buen sentido porque me encanta el humor
así. Estuvo muy divertido. Estuvo bueno.
No es comediante, pero es duro, le dije.
No, ahí
está su hermano explicándole. No, no te
preocupes, [risas]
ya va a venir alguien más.
¿Cómo que alguien más? Oye, no va a
venir nadie más.
Esos anticuchos son buenazos, hermano.
Son riquísimos.
Son igualito. [risas]
[música]
Hablando huevadas.
M.